Funções em PHP para manipular arquivos
Em resumo, as funções que utilizaremos em todo tutorial são:

fopen() – ‘Abre’ o arquivo para que possa ser manipulado.
fgets() – Pega uma linha do arquivo até o máximo de 1024bytes.
feof() – Durante a leitura de um arquivo, avisa se chegou ao final.
file_get_contents() – Pega todo conteúdo do arquivo aberto como uma string.
ftruncate() – Reduz o tamanho do arquivo. Usado para apagar seu conteúdo.
fwrite() – Escreve no arquivo.
unlink() – Apaga o arquivo indicado.
